Не кидай мені свої карти,
Я і так знаю хто ти.
Нам, напевно, більше не варто
Збуджені телемости
Будувати і головою вниз
Падати й падати.
Не кидай мені свої карти,
Я і так знаю хто ми.
Нам давно уже було би варто
Стати невидимими
Для холодної, як чужий готель,
І нудної зими.

Приспів:
Ми так ховалися від зими
18 хвилин назад!
Листопад, стали видимими ми знов.
Ми так ховалися від зими
18 хвилин назад!
Листопад, листопад, листопад!

Ти все далі, далі і далі
І сльоза – холодне скло,
І, здається, більше немає
Днів, які б не замело,
Але кожен з нас у своїх снах
Бачить тільки тепло!
За вікном ми – вулиці свято,
За вікном ми – радість і сміх!
Знову той лиш може почати,
В серці хто забути зміг
Мов холодний, як чужий готель,
І пронизливий сніг!

Ти – моя остання любов,
Моя машина, моя машина.
Ти і я напилися знов.
Моя єдина на смак бензина й кави.
День і ніч дихає час,
А ми з тобою живемо двоє!
Автомобіль буде у нас,
Моє ти сонце!

Приспів:
Я не один, ти не одна.
Скільки людей – стільки машин.
Ти не одна, я не один.
Мій телефон: 911!

Ти і я – щаслива сім’я,
Бо ти машина і я машина
Може, твій, а, може, твоя.
Моя, єдина, налий бензину й кави!
Хто не забув, сьогодні до нас
Заходьте в гості, заходьте в гості
Ставити фільм – може, і нас
Колись покажуть там!

Що ж ти не йдеш –
Всі вже прийшли,
Кожному з нас
Щастя знайшли.

Сонце, залишилося лиш ти.
Сонце, ну куди тобі іти?

Падає вниз
Клоун на біс,
Князь б’є чолом
Туш під столом.

Сонце, залишилося лиш ти.
Сонце, ну куди тобі іти?
Бачиш, тут вже зовсім інший світ.
Кажуть, в них тут правда на обід.

Приспів:
Кому тут тюрма!
Кому Dolce Vita.
Кому тут тюрма!
Кому Dolce Vita.

Ей, не мовчи
Праведним сном,
Ліпше ніде,
Ніж під столом.

Сонце, напиши усім листи.
Сонце, поки є куди іти.
Бачиш, тут вже зовсім інший світ.
Кажуть, в них тут правда на обід

Я маю місяць, маю небо, маю твій телефон
Isn’t it сон?
Я буду довго намагатися тебе знайти,
Вдягну льон.

Приспів:
День ще не настав!
Я маю то, я маю то,
Я маю то, шо так шукав!

І було небо, був і місяць і мовчав телефон.
Whasn’t it сон?
З тобою ми ловили берег, лягали на дно,
Плавили лід.

Приспів (2)

І ми забудем зачинити за собою вікно!
То буде, то буде 7:05!
Давай залишимо на завтра сьогоднішній лід –
Спека така!

Сонце яскраво світить,
І скрізь росте трава,
Бджоли солодко гудуть,
Віні-Пуха нема.

Він, доїдаючи мед,
Спішить до іа,
Бо більше ні в кого в лісі
Телевізора нема.

Поруч вони посідали:
Жують свіжий поп-корн,
MTV Greatest Hits –
Їх тягне на сон.

А за вікном на кульці
П’ятачок літав,
Тихенько майже про себе
Пісеньку співав.

Приспів:
Yo! Mickey Mouse
Yo! Mickey Mouse
Yo! Mickey Mouse
Mickey Mouse, Mickey Mouse,
Mickey Mouse, Mickey Mouse...

Сонце яскраво світить,
І скрізь росте трава. Ша-лу-ла-лу-лай, лай-лу-лай.
Ця свинюка на кульці
Спати заважає-є-є-є-є-є

У Віні урвався терпець –
П’ятачку кінець.
Ша-лу-ла-лу-лай, лай-лу-лай.
Ша-лу-ла-лу-лай...

Сонце яскраво світить,
І скрізь росте трава,
Ой, на небі кульки
Й П’ятачка нема.

Він, зрізаючи гілки,
На землю злітав. Є!
Тихенько майже про себе
Пісеньку співав.

Приспів

А Beavis скаже: "Funky!"
А Butthead скаже: "Hey, cool!"
Коли вони почують, коли вони почують
Цю пісеньку просту.

Який навколо видався туман,
Так ніби небо бачить мій самообман.
І не бере вино, і кава моя не така як треба.

А я лечу і думаю про нас,
Ті декілька годин, які були лиш раз.
І поділили світ відтоді на з тобою і без тебе.

Приспів:
На тому ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву
Змінила моє життя ти з ніг і на голову.
Ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву,
Відтоді літаю я в уяві і наяву.
Живу тобою, тобою я живу.

Все було ніби плани у кіно,
Ми знали і не знали чим закінчиться воно.
Я не відвів очей, ти хайку поглядом мені складала.

А далі ми залишились одні,
Ти там віддала більше ніж могла мені.
А потім уві сні ти в ванні з молоком мене купала.

Приспів

На тому ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву
Змінила моє життя ти з ніг і на голову.
Ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву,
Відтоді літаю я в уяві і наяву.
Лише тобою, відтоді я
Живу тобою, відтоді я
Лише тобою,
Тобою я живу.
Живу тобою... (2)

Сьюзі, мила моя Сьюзі,
Не тікай від мене
В світ своїх ілюзій.
Я не можу їсти,
Я не хочу пити.
Я таки не знаю,
Як з тобою жити,
Як без тебе жити...

Сьюзі, мила моя Сьюзі,
Не тікай від болі
В світ своїх ілюзій.
Без війни не плачуть,
Без біди не кличуть.
Хто не має серця
Тому, хто ще має,
Просто так не зичить.

Приспів:
Мила моя Сьюзі...

Сьюзі, скільки ми з тобою
Спільною метою
Поливали поле.
А воно під сонцем,
А воно під нігом
Не зійшло сьогодні –
Може, зійде завтра,
Може, вже й ніколи.

Сьюзі, мила моя Сьюзі,
Не в твоїй заслузі,
Що сьогодні двоє
Разом будем їсти,
Потім будем пити,
Далі будем жити,
Поки не настане
Довгождане літо.

Ти не питай мене, чому наш час такий,
Коли навколо нас темна лиш вода.
І не питай мене, чому цей світ такий.
Напевне, відповідь тобі на це не дам.

І не питай мене, чому мої пісні
Тобі нагадують те, чого нема,
А лиш візьми собі з полиці молодість,
Зітри пилюку там, сядь і заспівай.

Навколо нас живуть герої тих казок,
Які в дитинстві ти всі перечитав.
У них і запитай, чому наш час такий
І чи було усе п’ять століть назад.

І скажуть нам вони, що загубилася
У багатьох віках відповідь проста.
Бути нам тоді не судилося,
Бо у нас життя, лиш одне життя.

Що ж це я
Що ж це я не зумів
Зупинитися вчасно
Все ясно
Зі мною тепер і назавжди
Пізно не йди
Не йди від мене
Я налию собі, я налию тобі вина
А хочеш із медом

Приспів:
Хто ти є? Ти взяла моє життя
І не віддала
Хто ти є? Ти випила мою кров
І п’яною впала
Твої очі кличуть, хочуть мене,
Ведуть за собою
Хто ти є? І ким би не була ти,
Я не здамся без бою! (2)

Шо ж це я
Шо ж це я не зумів
Зупинити себе, тебе
Сьогодні
Сьогодні так дує
Без тебе сумую
Сумую без тебе
Накинь щось на себе
Я налию собі, я налию тобі вина
А хочеш із медом

Приспів

Я налию собі, я налию тобі вина
А хочеш із медом

Приспів

Я не здамся без бою!

Твої грози пахнуть світлом,
Б’є погляд удаль,
Непохитно, непомітно
Дощ вабить печаль.
Не змогли мої сни
Стати сильними...

Приспів:
Без меж світ твоїх очей!
Серце моє п’яне тане.
Без меж сум моїх ночей!
Ким же я без тебе стану?
Без меж любов моя.

Майже рано, майже пізно
Не спати всю ніч.
Тайни мої будуть жити
Без зайвих облич.
Кожен день, кожну мить
Як воно болить!

Приспів

Без меж світ твоїх очей!
Серце моє п’яне тане.
Без меж сум моїх ночей!
Ким же я без тебе,
Ким же я без тебе,
Напевне стану я,
Любов моя.

Коли я сам один
Спускатимусь на дно, дно...
Я сам на темне дно безодні.

Без меж,
Без меж,
Ти знов прийдеш,
І не дивлячись на дощ знайдеш мене.
Без меж любов моя.

Ми не спали всю ніч, розбудили слова,
Ми не хочем більше ділити на два.
Ми не будемо так, як то було завжди,
Не буває в болоті смачної води.

Приспів:
Давай, залишимо більше для нас!
Давай, ми зможемо більше для нас!
І нехай знає весь світ:
Називай місце й час!
Давай, залишимо більше для нас!

Наші сонячні дні зачекались давно,
Нам замало квитків на вокзал і в кіно.
Не показуйте жаль, не впадайте в екстаз,
Ми сьогодні залишимо більше для нас.

Літо. Летять комети над головою,
Бачу кожну з них, я в твоїх очах.
Літо. Воно знайомить мене з тобою,
Нотами звучить, у моїх думках.

В голові у мене літо,
Я зайшов у Бодегіту.
Я замовив там мохіто
І як раптом тут і ти.

Швидко стали плани явними,
А рухи мої плавними.
І було тепло там, де ми,
Так близько до мети.

Приспів:
Два мохіто і між нами буде літо,
Два мохіто, навколо Бодегіта.
Два мохіто – між нами буде...

Непохитні наші бачення
На мову й телебачення.
Хіба то має значення,
Коли уже ніяке.

Ми не хочем зупинятися,
Ми будем обійматися.
Очима напиватися,
Ловити кожен знак.

Ти живеш в домі зі скла,
Він стоїть за вікном,
Хочу я його дістати.

Ти живеш в домі зі скла,
А навколо стіна,
Мушу я її зламати.

Ти живеш в домі зі скла,
Він стоїть за вікном,
Хочу я його дістати.

Ти живеш в домі зі скла,
А навколо стіна,
Мушу я її зламати.

Хочу, хочу бачити твій дім
Хочу, хочу бачити, де ти живеш
Хочу, хочу бачити твій дім
Хочу, хочу бачити, де ти живеш...

Веселі, брате, часи настали
Нове майбутнє дарує день!
Чому ж на небі так мало сонця стало,
Чому я далі пишу сумних пісень?

Веселі, брате, часи настали
Ми наближаємось до мети!
Чому ж тоді я шукаю іншу стежку
Чому я далі з ними не хочу йти?

Веселі, брате, часи настали
На грудях світить нам слави знак!
Нам очі ніжно закрили, губи медом змастили,
Душу кинули просто так...

Душа прокинулась, та й питає
Сама у себе – чому одна?
Немає в кого спитати – золото замість тата
Замість мами – глуха стіна.

І тихо, тихо навколо стало...
Кудись поділися голоси...
Часи веселі настали, нас лишилось так мало,
Ну їх, брате, такі часи!

Та нам з тобою своє робити,
Відкрити очі і далі йти!
І зуби сильно стиснувши, маму ніжно любити
Хто ж тоді, як не ми, брати?!

Ну ось я вже більше нічого не бачу
Нічого не чую
І я вже не я
Закінчився ще один день а це значить
Ти скоро підеш
І закінчиться моє життя
Чи так буже завжди
Хей хоч сьогодні не йди

І я відчуваю як падаю в небо
Як падаю в небо і краю нема
І десь би мені зупинитися треба
Та сили все менше
І ти вже давно не сама
Чи так буже завжди
Хей хоч сьогодні не йди

Приспів:
Вище неба
Вище неба
Мила моя як то я без тебе
Чом у душу не пускаєш
Вище неба
Чому так високо літаєш

Холодна вода не врятує від спеки
І випити пам’ять душа не дає
І очі твої то моя небезпека
І ті ж самі очі то щастя моє
Чи так буде завжди
Хей хоч сьогодні не йди

І я б не боявся та ти наступаєш
Та ти наступаєш ти на абордаж
Мені би мовчати але ти все знаєш
Мені би тікати але ж ти не даш
Хей і так буже завжди
Хей ти від мене не йди

Доторкнись лагідно кольором ягідним,
Запахом солоду, краплею холоду,
Вишнею пряною, ніжною, п’яною.
Доторкнись лагідно до моїх губ...

Приспів:
І цілуй мене
Так вільно й так жадібно!
І цілуй мене
Так вільно й так жадібно!
Віддай мені свою любов!
Віддай мені свою любов!
Свою любов...

Намалюй лінію запахом лілії,
Проведи коротко -
Най стане солодко,
Най стане гаряче!
Дай – тіло просить ще!
Проведи лінію до моїх губ!

Приспів

Віддай мені свою любов! (4)
Свою любов...

Мене чекає кожен день
Моя наступна гільйотина.
Сьогодні я твоя дитина,
А завтра я – твоя стіна.

Мені не хочеться ні з ким
Літати, їздити й ходити.
Сьогодні я на полі битви,
А далі я не знаю сам!

Приспів:
Віддам, віддам!
Я усе тобі віддам!
Хочеш – не люби мене,
Але я не можу сам!
Віддам, віддам!
Я усе тобі віддам!
Бачиш, я заклеїв очі:
Я не бачу, тільки хочу я!

Дванадцять місяців годин,
А п’ять секунд – вже забагато,
Бо навіть мить для мене свято,
Коли відкрив очі я.

Забув вогонь і воду я,
Залишив навіть мідні труби,
Але ніколи не забуду
Ту мить, коли з тобою я.

Я вважав би, що ти білий день без дощу,
Але сльози на твому обличчі.
І сказав би тобі: "Не моя, не моя",
Тільки ти не пускаєш мене.

Я вважав би, що ти тиха ніч без зірок,
Але сяють твоі ясні очі.
І сказав би тобі: "Ти лиш сон, тільки сон," –
Але ж ти не пускаєш мене.

Приспів:
Відпусти, я благаю відпусти,
Бо не можу далі йти я.
Відпусти, я благаю відпусти,
Я не хочу більше йти.

І вважав би, що ти пелюсток навесні,
Але ж ти не зів’янеш ніколи.
І казав би тобі: "Ти моя, не моя",
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла.


Твій голос
Знайде мене завжди
Твій голос
Невидимі сліди
Я знаю так хочеш тільки ти
Я бачу
Такий чудовий світ
Я бачу
Як тане вишні цвіт
Я знаю так можеш тільки ти

Приспів:
Я відчуваю тебе
Такою такою такою
Я називаю тебе
Весною весною весною
Кожну хвилину життя
З тобою з тобою з тобою
Я називаю тебе
Весною бо ти і є саме життя

На небі
Залишиться зоря
На небі
Одна моя зоря
Так довго про неї будеш ти
Співати
Коли душа не спить
Сміятись
Коли тебе манить
Я знаю так любиш тільки ти

Приспів

Я відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю тебе
Відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю тебе
Відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю тебе
Відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю тебе

Я відчуваю тебе
Я відчуваю тебе

Я відчуваю тебе
Такою такою такою
Кожну хвилину життя
З тобою з тобою з тобою
Я відчуваю тебе

Не питай мене, чому
Я буваю сам не свій.
Я такий, як і ти,
А часом зовсім не такий.

І кожен день моє життя
Чує стільки нових слів.
Я хотів, а не зміг,
А часом міг, а не хотів.

Приспів:
Але я вільний, бо живий.
Але я вільний, бо живий.
Бо я живий.

Й не питай мене, коли
Наші плани зацвітуть.
І не я, і не ти,
А тільки діти їх знайдуть.

Моя лінія життя –
Не війна і не кіно.
А вокзал і мости
Вже захоплено давно.

Приспів:
Але я вільний, бо живий.
Але я вільний, бо живий.
Знаю, я вільний, бо живий.
Бо я живий.

Вісім днів він її шукав –
На дев’ятий він спав.
Заховалась вона у вікні без телефону.
На десятий він знов живий,
Він співає, але
Не почує вона ніяк нових пісень.
На одинадцятий день
Він забув, він зупинився – все!

Приспів:
Так швидко минули ті вісім днів –
Вони не почули, як все змінилося давно.
Навіщо чекати?
Далі життя, яке треба взяти,
А не дивитися кіно!
Як вільний син, далі один він полетить!

Вісім днів він до неї йшов –
На дев’ятий знайшов.
Заховалась вона вночі –
Темно навколо.
На десятий він знов один.
Як розлитий бензин,
Висихають його слова.
Всі його дні неспокійні і злі
Залишились просто нічиї!

Як вільний син, далі один він полетить! (4)
Я полечу!
Як вільний син, далі один він полетить!
Далі один, як вільний син,
Він полетить, він полетить!
Як вільний син, далі один він полетить (2)

Вона підійшла до вікна
Стояла й дивилась на небо
Уся була в білому.
А небо її не побачило.
Вона затулила лице
І тихо плакала...

Приспів:
Ось! Те, що чекав,
Те, що хотів.
Час вже настав,
Птах прилетів.
Хто був той птах?
Звідки ця мить?
Я не впізнав...

А небо спустилось униз,
Заглянуло їй у вікно,
Та нікого не було там,
Бо птах, що за нею летів,
Давно вже за обрієм зник...

Ти не чекай-не чекай,
Ти не шукай-не шукай,
За обрієм зник...

Приспів

Ти не чекай-не чекай,
Ти не шукай-не шукай,
За обрієм зник...


Я пам’ятаю час, коли лиш починався світ
Хто міг, той підіймався та йшов.
Ішов собі високо в гори, взявши у похід
Свою надію сильну, як любов.

Приспів:
Що все буде добре
Для кожного з нас.
Що все буде добре,
Настане наш час.

Я бачив, як навколо нас і долі і вогні
Все далі й далі змінювали світ.
І ми все вище, бо в долині небо не таке
І далі щось веде мене в похід.

Приспів:
І все буде добре
Для кожного з нас.
І все буде добре,
Настане наш час.

І ось, коли ми майме там, де холодно і сніг
І зовсім близько наша самота.
Бажання сильні, як любов, поможуть нам дійти
І буде вся та наша висота.

Вставай!
Пий чай з молоком,
Молися на теплий душ!
Без тебе сьогодні сплять
Мілійони нових сердець!
Давай, не можна стояти –
Навколо прямий ефір-р-р!
Тобі так мало залишилось
Часу сказати всім,
В очі сказати їм, в очі сказати їм!

Приспів:
Вставай! Мила моя, вставай!
Мила моя, вставай! Мила моя, вставай!
Давай! Мила моя, давай! Мила моя, давай!
Більшого вимагай!

Вставай!
Всім покажи, де ставити перший слід.
Твоя земля чекає на захід або на схід,
З заходу і на схід, з заходу і нас схід.

Вулиця зачала нас
В домі голубих ночей
Димом над водою,
Жовтою рікою, хей!
В домі голубих ночей
Вулиця любила нас,
Поки ви хотіли,
Поки ви ліпили без нас...

Приспів:
Десь там, де живе світло дискотек,
Може, бібліотек, може, вільних ідей!
Десь там, де живе світло дискотек,
Може, бібліотек, божевільних ідей,
Може, все не так.

А коли настане день,
Вулиця забуде нас.
Ми таки посміли,
Ми таки змогли без вас!
Вулиця ховала вас
В домі голубих ночей
Димом над водою,
Жовтою рікою, хе-е-ей!

Не тримай
Мене більше в долонях,
Не тримай, не тримай.
Годі вже,
Я набувся в полоні,
Годі вже, годі вже.
Ще весна,
Але сніг на світанку
Замете кожне слово і крок.
Я піду – мало часу до ранку,
Не згуби мій терновий вінок.

Приголуб
Ти мене поцілунком
Ще хоч раз, тільки раз.
Влився біль мій
Отруєним трунком
До кохань і образ.
Досить вже,
Через дні, через ночі
Все мине, наче сни, відлетить.
Загасити я вогнище хочу.
Бачиш,
Попіл за вітром летить.
Годі вже. Годі вже.

Пізно вже.
Слів твоїх я не чую,
Годі вже, ти прости.
В серці – сум,
Але я не жалкую,
Не тримай, відпусти.
Хтось мені,
Мов карання, наврочив.
На коханні чорніють хрести,
Я в тобі залишитись не хочу.
Сил нема, не тримай, відпусти.
Годі вже. Годі вже.
Годі вже. Годі вже.

Не тримай
Мене більше в долонях,
Не тримай, не тримай.
Годі вже,
Я набувся в полоні,
Годі вже, годі вже...

Вже. Годі вже...
Вже. Годі вже...
Вже. Годі вже...

Чи коли хто-небудь бачив,
З неба як паде зоря?
Я подумав: небо плаче,
А вона – його сльоза.
Ти підеш на захід сонця,
Ти побачиш ночі тінь
І під небом – тим, що плаче,
І під небом – тим, що плаче,
Я почую голос твій (3)
Я-а-а...

Залишаються на небі
Ці сльозинки і завжди
Будуть люди їх шукати,
Як шукали я і ти.
І багато їх знайдеться,
Серед них буде моя,
Тільки небо далі плаче,
Впаде ще одна сльоза і
Я почую голос твій (3)
Я-а-а...
Я почую голос твій (3)
Я-а-а...

День у день восени ані дощ, ані сніг
Я сховав свої сни так далеко як міг
І пусто навколо, ні слова, ні іскри
І хвилі відходять не ті
І холодом віє осіннього змісту
Без імені на самоті

Хіба не знаєш ти як не живу без тебе я?
Хіба не знаєш ти для кого музика моя?

День у день навесні ані дощ, ані сніг
Я читав твої сни так уважно як міг
Чому ти не бачиш як мілко без тебе
Мені в океані людей
І навіть у свято так темно навколо
Без вікон твоїх і дверей

Хіба не знаєш ти як не живу без тебе я?
Хіба не знаєш ти...

Хіба не знаєш ти як не живу без тебе я?
Хіба не знаєш ти для кого музика моя?

Коли моє серце так схоже на чайку,
Так схоже на чайку у клітці подій,
Воно тільки б’ється, воно не літає,
Воно не здіймає в душі моїй хвиль.

В ту мить моє щастя заховане в скриню,
Закрите від неба байдужістю днів.
Я знаю, ти можеш відкрити всі двері,
Я знаю, ти маєш ті в’язки ключів.

Приспів:
Кожен день ти даруєш мені надію!
Кожен день повертаєш тепло!
Бачиш, як чари кохання діють,
Ніби чиста вода напуває вві сні.
Ти – моє джерело!

Коли моя сила мене покидає,
Немовби у землю потоки води,
Раптово зникає і холод проймає,
І голос звучить мій не так, як завжди.

В ту мить ти єдина, хто зможе відчути,
Хто може знайти так потрібне тепло.
Мені б хоч на хвилю з тобою побути,
Мені б хоч на хвилю в твоє джерело.

Джульєтта, якби ти тільки знала,
Як невимовно мало залишилось у нас
Поетів, ти б, мабуть, не мовчала,
Якби ти тільки знала, який навколо час.

Я знаю б ти могла,
Змінити нас могла.

Приспів:
Моя Джульєтта, он би ти побачила сама,
Яка на твоєму балконі настала зима.
Моя Джульєтта, кажуть, що любов уже не та,
Хіба б ти сьогодні мовчала, Джульєтта.

Побути я мріяв би коло тебе,
Побути і відчути, як рятувала ти.
Ромео, від цілої планети,
А часом і від себе, так хочеться втекти.

Я знаю б ти могла,
Змінити нас могла.

Приспів:
Моя Джульєтта, якби ти побачила сама,
Яка на твоєму балконі настала зима.
Моя Джульєтта, кажуть, що любов уже не та,
Хіба б ти мовчала, Джульєтта... Джульєтта.

Сьогодні усе не так, Джульєтта,
Монтеккі й Капулетті давно уже сім’я.
Я знаю і так любов буває,
Але вона минає, бо вічна лиш твоя.

Напевно б ти могла,
Змінити нас могла.

Приспів:
Моя Джульєтта, он би ти побачила сама,
Яка на твоєму балконі настала зима.
Моя Джульєтта, кажуть, що любов уже не та,
Хіба б ти мовчала, Джульєтта.

Джульєтта!
Ага, ага, Джульєтта! (5)

Не така, як інші вона,
І лягає спати сьогодні одна,
Але шось таке в її очах.

В неї все вже було давно
І вона хотіла зніматись в кіно,
Дівчина із іншого життя.

Приспів:
Я чекав тебе, чекав,
Я шукав тебе, шукав
І знайшов.
Твоє минуле лікував
І своє тобі давав
Знов і знов.

І не була в різних містах,
І вона не пише вірші у листах,
Але щось таке в її словах.

Може, в неї дивне ім’я,
Може, десь на неї чекаю не я,
Дівчина із іншого життя.

Приспів

Я чекав тебе, чекав,
Я шукав тебе, шукав
І знайшов.
І пісні тобі співав,
І з тобою я літав
Знов і знов.

Я би не зміг падати з ніг,
Плавити лід, ставити перший слід
І на кам’яних плитах вогонь нести в руках.

Я би не зміг здатись в полон,
Щоб пити сік з ніжних, але й чужих долонь,
Я би не зміг, я би не зміг.

Приспів:
Але для тебе,
Але для тебе зможу я все!
Але для тебе,
Але для тебе зможу я все!

І на коліна впасти б не зміг,
А якби впав, то би піднятись потім з них
Я би не встиг, я би не встиг.

Душу свою в моїх піснях
Я б не знайшов і не сміявся би у снах,
І у сльозах я б не шукав, я б не літав!

Якби колись сказала ти мені
Стати твоїм човном,
Якби колись, то взяв би я тебе
І на волю поплив...
Якби колись сказала ти мені
Стати тінню вночі,
Якби колись сказала, я б не спав –
За тобою ходив, тайною жив би я...

Приспів:
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм! Ну, і нехай!
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм...

Якби колись сказала ти мені
Стати твоїм човном,
Якби колись, то взяв би я тебе
І на волю поплив!
Якби тоді сказала ти мені
Стати тінню вночі,
Якби тоді сказала, я б не спав,
За тобою ходив, тайною жив би я!

Приспів (2):
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм! Ну, і нехай!
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм! Ну, і нехай!

Якби колись дозволила мені
Стати твоїм вином...
Якби колись дозволила мені
Стати тілом твоїм...
Якби хоч раз сказала ти мені
Стати твоїм вином!
Якби дозволила мені,
Я б твою до країв душу споїв...
Собою!

Приспів:
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм! Ну, і нехай!
Буду завжди – ти так і знай –
Другом твоїм...

Хочу тебе! Ти так і знай –
Хоч би на мить... Ну, і нехай...

Дякую тобі
За то, шо ти завжди зі мною.
І навіть так, як я хотів,
І не без бою, але й без непотрібних слів.

Дякую тобі
За то, шо ти завжди зі мною.
І я живу не так, як всі,
Як за стіною, але з любов’ю на душі.

Дякую тобі
За то, шо ти завжди зі мною.
І, може, й я – твоє дитя,
Але з тобою я світу дам нове життя!

День сьогодні не такий, як уявляли ми.
Світ – два кроки від весни, два кроки від зими.
Та більше не лякають нас уламки їхніх стін,
Нам залишилось пройти найвищу із вершин.

Приспів:
І може й наші очі роз’їдає дим –
Та ми не помічаєм, бо вогонь – наш побратим.
Наші очі заливає піт –
Та ми не закриваєм їх, і дивимось на світ,
І далі йдем...

Шум від тисяч їхніх слів часом приносить біль,
Та дощ із хмари темних стріл не потрапляє в ціль.
І ми продовжуєм нести свій прапор, а не хрест,
Ми продовжуєм іти на власний Еверест.

Приспів

Ми далі йдем вперед...
Ми далі йдем...
Ми далі йдем вперед...

Наші очі роз’їдає дим –
Та ми не помічаєм, вогонь – наш побратим.
Наші очі заливає піт –
Та ми не закриваєм їх, ми дивимось на світ,
І далі йдем...

Ми далі йдем... (3)
Ми далі йдем вперед...
Ми далі йдем... (2)

Знаєш, я хотів би знати,
Спати, чи піти додому,
Або випити на кухні
Соку з льодом.

Може, я не хочу пити,
Жити, значить ніби бути.
Бути – значить майже жити,
Може бути.

Пляма на стіні від тебе,
З неба опустили землю.
Темно, але неприємно
Досить. Певно.

Темно. І мене заносить.
Значить досить...

Ти починаєш мій день на світанку
Нестриманим літнім дощем,
Ти – апельсиновий сік до сніданку
На фото з яскравим плащем.
Ти залітаєш в вікно по обіді
Iз вітром, що кличе весну
Нову, знову...

Темне волосся в кафе незнайомки
Від тебе вечірній привіт,
Фраза в кіно на останній хвилині
Дає несподіваний слід.
I не залишила вільного місця
Ти у моєму житті,
Твоя зброя...

Приспів:
Десь там у океані подій,
Десь там на висоті моїх мрій,
Десь там, там, де панує любов,
І я відчуваю, як серце співає!
Як поруч з тобою –
Життя починається знов!

Починається знов!

Там десь по радіо чути так тихо
Близькі і рідні слова,
А тут від подібного з далеку сміху
Обертом йде голова.
I кожну мить, ніби, я помічаю,
Як доля дає мені знак
Знову і знову...

Приспів

Десь там у океані подій,
Десь там на висоті моїх мрій,
Десь там, там, де панує любов,
І я відчуваю, як серце співає!
Ти поруч зі мною!

Там, де додому дорога моя,
Там, де на мене чекає сім’я,
Там, де лани, гори й поля,
Там залишається моя земля.
Там, де лани, гори й поля,
Там починається моя земля.

Там, де бажання ніколи не спить,
Моя душа прокидається в мить.
Знають лани, гори й поля,
Тайну залишила моя земля.
Знають лани, гори й поля,
Тайну залишила моя земля.

Приспів:
З нею, тільки з нею милий світ,
З нею, тільки з нею тане лід.
Навіть їхній холод не такий,
Бо з нею, тільки з нею я живий.

Із нею... (3)
Я з нею.

Там болотами ходила війна,
Долі віками ламала вона.
Кров’ю людей омила поля,
Тайну залишила моя земля.
Кров’ю людей омила поля,
Тайну залишила моя земля.

Хоче на волю, але не встає,
Хоче піднятись – спина не дає.
Вкрита, немов сонне маля,
Тайною пам’яті моя земля.
Вкрита, немов сонне маля,
Тайною пам’яті моя земля.

Приспів:
Але тільки з нею милий світ,
Але тільки з нею тане лід.
І навіть їхній холод не такий,
Бо з нею, тільки з нею я живий.

Із нею...

З нею навіть холод не такий,
Із нею, тільки з нею я живий.

Із нею... я з нею. (2)
Із нею...


Вийшов місяць за вікном,
Напоїв мене теплом
З тобою, з тобою!
Вітер сильний молодий,
Рок-н-рол завжди живий
З тобою, з тобою!

Приспів:
З тобою, з тобою
Навіть і зима стає весною!
Як звучить моя душа?..
Так ніби хтось назвав її струною!
З тобою!

Екзотичні острови
Не виходять з голови
З тобою, з тобою!
Кожна, як остання ніч,
Кожне слово – слави клич
З тобою, з тобою!

Приспів

І не важливо,
Як там було до нас,
І не цікаво,
Як там буде після нас!
І не важливо,
Як там було до нас,
І не цікаво,
Як там буде після нас!
З тобою!

Приспів

Як звучить моя душа?..
Так ніби хтось назвав її струною!
З тобою!
Як звучить моя душа?..
Так ніби Бог зробив її струною!
З тобою!

Твої зелені очі
Так дивляться на мене
Так дивляться на мене
Що цілий світ
Навколо ніжно зелений

Твої зелені очі
Так бавляться зі мною
Так бавляться як діти
Як же мені
Як же мені не любити

Приспів:
Гей, чому я, чому я
Зупинитися не зміг?
Як мене збивають з ніг
Знов і знов збивають з ніг

Твої зелені очі...

Твої зелені очі
Без слів і без обмежень
Ніяк не помічають очей моїх
Але і не відпускають

І ось вони так близько
Твої зелені очі
Так дивляться на мене
Що цілий світ
Навколо сильно зелений

Приспів

Твої зелені очі...

Гей де ви де ви
Друзі мої для кого і з ким
Ви так довго шукали вогонь
А видно лиш дим
Гей де ви де ви
Друзі мої вам добре чи ні
Чути тільки веселі слова
А очі сумні

Приспів:
Ікони не плачуть
Коли ніхто не бачить
Холод не лякає
Того хто з вогнем
А слова з журналу
Так безмежно мало
Мало щоб відчути
Для чого ми живемо
Для чого ми живемо

Нас не пускають чужі думки
Нам зручно і так
Може треба купити хоч
Квиток на літак
На вільний літак

Дай мені знак,
Слів не кажи –
Собою все покажи,
Собою все покажи.
Сумно мені,
Важко давно.
Боюсь я бачити дно,
Навколо бачити дно.

Приспів:
Але стіна твоїх очей
Втопить мене в блиску ночей –
Дихати не дасть її тепло.
Темна вода хвилю жене,
Але мене не дожене
Хвиля твоя. Я іду на дно...

Хочеш, давай слухати джаз –
Він знає, більше від нас,
Все знає, ліпше від нас
Мій телефон, лагідний біль
Шепоче: "Вийди із хвиль..."
Шепоче: "Вийди із хвиль..."

Після дощу висохла ніч, вітер погас.
Ми не одні, ми не живі, виключіть нас!
Ти, як завжди, дивишся вниз, довго мовчиш.
Так не сиди, вимкни CD – ти ж не гориш!

Приспів:
Хочу – не хочу, знаю – не знаю!
Зимно! Налий мені чаю!
Було – не було, як нецікаво!
Знаєш, налий собі кави. І поспіши!

І не для нас люди ідуть, люди стоять.
Це не для нас парами сплять, виключіть час.
Ти не вогонь і не вода, ти манекен.
Змило на дно ангельський сад. Хочу назад.

Приспів

Після дощу висохла ніч, вітер погас.
Ми не одні, ми не живі, виключіть нас!

Приспів

Не така, як всі, не така, як всі,
Замовляй таксі!
Не така, як всі, замовляй таксі!
Не така, як всі.
Ти не така, як всі, ти не така, як всі,
Замовляй таксі!
Не така, як всі, замовляй таксі!
Ти не така, як всі, й замовляй таксі!

Ми ідем, на дев’ятий день
В нас закінчується вода.
Де не глянеш один пісок,
Завойовує мов орда.
Все навколо і поміж нас,
І стискає на шиї пальці час.

Кожну мить озираюсь я,
Там немає ніхто води.
Із останніх ми сил ідем,
Всі забули чому й куди.
Стільки золота у мішках,
Але правда вже в моїх думках.

Приспів:
Караван, я віддам тобі моє золото,
Бо воно обман.
Ти поведи мене туди,
Де чудодійної води океан.

Ми ідем, на дев’ятий день
В нас закінчуються слова.
Кожен раз той самий міраж,
Тільки тінь кожен раз нова.
Все з’являється поміж нас,
І стискає на шиї пальці час.

Боже мій, я не хочу так,
Дай же сил не здаватися.
Я не бачив куди пішов,
Не хотів зупинятися.
Моє золото у мішках,
Та життя моє в твоїх руках.

Приспів: (2)
Караван, я віддам тобі моє золото,
Бо воно обман.
Ти поведи мене туди,
Де чудодійної води океан.

Караван, забирай назад своє золото,
Бо воно обман.
Ти поведи мене туди,
Де чудодійної води океан.

Холодна, голодна й невчасна!
То світла, то темна – неясна.
До крові, до болі, до ночі
Я знаю, я буду, я хочу, я хочу!

Приспів:
Шукай в телефоні мій слід,
Цілуй у вікно мої губи.
Як знак на моєму плечі, ти – квітка!
Шукай в телефоні мій слід,
Цілуй у вікно мої губи.
Так швидко в моєму житті, так швидко!
Ти – квітка!

З тобою по колу прощали,
По колу з тобою літали.
Без болі, без права надії
Так швидко, так сильно й так ма-ало,
Ой, як ма-а-ало-о!

Чесно мені скажи: як тебе звати?
Впасти би десь або лягти.
Губи твої зовсім не хочуть чекати.
Піт заливає чоло, впали мости.

Приспів:
Лукава кішка, ти кішка, ти кішка,
Ану лягай у ліжко!
І там у снах літай,
Лай-ла-лай!
Лукава кішка, ти кішка, ти кішка,
Іди до мене нишком.
А далі не питай,
Не питай, не питай!

Oh, yeah! All right! (2)

Темно давно і ми не добігли до хати,
Часу нема для темноти.
Але мені зовсім не хочеться знати,
Хто в тебе є і в кого є ти!

Приспів

Ти взяла мене у свої долоні
Без одеколонів і томних ночей.
Ти взяла мене так сильно і тонко,
Твоя Амазонка затопить мене.

Приспів:
Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя Коко Шанель!
Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя...

Ти хочеш мене на стіл постелити –
Собою зашити без жодного шва!
Ти хочеш мої запалені очі
Заклеєні скотчем... Яка то ціна!

Приспів:
Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя Коко Шанель!
Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя Коко Шанель!

Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя Коко Шанель!
Я твоя, твоя, твоя модель!
Ти моя, моя Коко Шанель!

Лай-лай-лай-лай...

Коли навколо ні душі,
Коли моя не може спати,
Чомусь так хочеться мені
Для тебе пісню заспівати.

Приспів:
І най чекає цілий світ,
Не забере мене від тебе
Ані їх колючий дріт,
Ні синє небо, ані чужий терновий цвіт.

Коли буває від усіх
Ховаю я себе за ґрати,
Чомусь так хочеться мені
Твою безмежність відчувати.

Приспів

І най зупиниться Земля,
Най прийдуть всі лани забрати,
Все одно не зможу я
Тебе віддати, бо ти була і є моя.

Коли навколо ні душі,
Коли моя не може спати...

Місто спить, голова болить
І летять пусті години.
Скільки можна йти сюди?
Світ такий малий.
Я не знаю, бо я не бачу
І я не чую ні машини.
Ніч лякає, вона тікає,
Вона сама.

Приспів:
Коли тебе нема.
Коли тебе нема.
Коли тебе нема.
Коли тебе нема.

Вже холодна твоя вода
І лежать забуті квіти.
Я побачу в останнє фільм
Для людей без снів.
Місто спить, голова болить
І не знаю я, куди подіти
Твоє фото, моє пальто,
Наливай сама.

Коли тобі важко дихати, значить ти дуже високо
Коли тобі тісно, на площі нас більше ніж було до того
Коли тобі душно, скоро весна і не буде так слизько
Хіба ти не віриш? Дивися, а правда насправді так близько

Приспів:
Хіба хтось сказав тобі, що буде легко?
Хіба хтось сказав тобі, що буде легко?
Хіба хтось сказав тобі, що буде легко?
Та хіба ти можеш жити без мети?

Коли ти чекаєш, значить ти маєш на кого чекати
Якщо тобі сумно, значить ти маєш про кого згадати
Коли ти високо, то зорі навколо і небо так низько
Хіба ти не віриш? Дивися, а правда насправді так близько

Де джерело кришталеве б’є,
В синіх горах дивне місце є.
Там юний вітер юність відродив,
В колисанці гойдається своїй.

Цілу ніч я з вітром колихався,
Він зі мною аж до хмар злітав.
Я йому казки розповідав,
Він мені свої пісні співав.

На світанку босий я іду
І додому стежки не знайду.
Мене мій вітер в полі переймав
І на прощання ніжно обіймав.

Цілий день із вітром ми прощались,
Поки темний вечір не настав.
Я йому казки розповідав,
Він мені свої пісні співав.

Знайди мене опівночі,
Опівночі мене знайди
І під подушку компас поклади.
Застань мене без пам’яті,
Без пам’яті мене застань,
Нехай там будуть тільки інь і янь.

Приспів:
Асфальтами розбити
Кудись несе лінива течія,
Не змити би
Під шум чужої долі своє я!

Назви мене без імені,
Скажи, для чого імена?
За ними тільки слава і вина.
Звільни мене обіймами,
Обіймами мене застав
Знайти все те,
Що я колись віддав!


Королево,
Твої губи вчать мене
Віддати все і хотіти знов!
Королево,
Твої очі ваблять мене
І так несе випити любов!

Приспів:
Палаю!
Від тебе я палаю!
Скажи, з якого краю
До тебе, сонце, підійти?
Палаю!
Від тебе я палаю!
І тілом відчуваю –
Колись моєю будеш ти.
Будеш ти!

Королево,
Твої пальці вчать мене,
Як танути, мов на сонці лід.
Як на небі кожен раз і кожну мить
Побачити наш таємний світ.

Ластівка з мого міста
Взяла моє тепло –
Більше не хоче його віддати,
Холодно стало давно.
Ластівка з мого міста
Взяла у мене сон.
Лиш захотів я сон повернути –
Більше її не було!

Приспів:
Хей, зачекай, зачекай і високо не літай!
Тільки ти, тільки я, тільки ми з тобою!
Хей, зачекай, зачекай і далеко не тікай –
То знайду ластівку із мого міста, знай!

Ластівка з мого міста пише мені листи.
Я їх читаю, але не знаю: ти це була чи не ти?
Ластівка з мого міста б’ється в чиєсь вікно.
Знаю, для неї небо – пустеля,
Але мені все одно!

Приспів:
Хей, зачекай, зачекай і високо не літай!
Тільки ти, тільки я, тільки ми з тобою!
Хей, зачекай, зачекай і далеко не тікай!
Я знайду-у ластівку із мого міста, знай!
Зачекай, зачекай і високо не літай (3)
Я знайду ластівку із мого міста,
Ластівку із мого міс-так і знай-є!

Ви зайшли сюди тоді, коли я вже не спав.
На годинниках моїх ці ноти назавжди.
Непомітно, як вино, чисто, як вода,
Взяли ви у мене все, що я сховав!

І ви сиділи за столом, а я літав над ним,
Ваші жести були так подібні на "прощай".
Далі ви замовили собі зелений чай,
З вашими губами я став одним.

Приспів:
Леді, дозвольте мені піти.
Леді, налийте мені за край.
Леді, а можна до вас на "ти"?
Леді, леді, я хочу із губ твоїх
З жасмином зелений чай.

Ти наснилася мені і я уже не спав,
Я залишився один, зі мною був лиш чай.
Тільки чути твій жасминний і твоє "прощай".
Взяла ти у мене, взяла все, що я сховав.

Звили давно гнізда лелеки
І близькі мої стали далекими
Вклеєні фото на пам’ять
В наступний альбом

Хлібом одним ситі й напоєні
Часом болять рани загоєні
А кому мало як завжди
Сидять за столом

Приспів:
Дайте нам бути такими, якими ми є
Дайте нам спокій від ваших щоденних атак
Дайте нам бути такими, якими ми є
Тому, хто чує давно вже все ясно й так

Зайві слова кимось та й сказані
Вільні думки недопоказані
Пальці стискають метал
А мовчить мікрофон

Тайни давно стали відомими
Друзі чомусь стали знайомими
Всі хочуть встигнути сісти
В останній вагон.