Якби тобі – мої думки,
Ну а мені – та й чари твої.
Якби тобі – мої слова,
Якби мені – тебе і навпаки.

Приспів:
А за вікном майже весна,
Знає слова майже не сказані вона
І у моїх жилах присутня.
А за вікном майже весна,
І, Боже мій, як несподівано вона
Змінює все моє майбутнє,
Моє майбутнє і моє життя.

І я живу блиском очей,
Смаком бажань і запахом слів.
Буде колись і навпаки –
І моє життя, може, теж стане твоїм!

Приспів:
А за вікном майже весна,
Знає слова майже не сказані вона
І у моїх жилах присутня.
А за вікном майже весна,
І, Боже мій, як несподівано вона
Змінює все наше майбутнє,
Наше майбутнє і наше життя.

Сьогодні знову я іду додому сам,
Навколо люди йдуть і дивляться з реклам.
Але чому мені хочеться втекти?
Але чому не там я ходжу, де ти?

Я знаю де мій дім самотній від людей,
Я слухав звук дощу і Billie Holiday.
Але чому мені хочеться втекти?
І тільки п’яний дощ знає, де ти.

Приспів:
Мало-мало-мало мені, не дощу навесні,
Мало-мало-мало я знав не чужих, теплих слів.
На землі так мало тебе, на землі є стіна,
Я один, а ти не одна.

І у твоїх очах нема моїх слідів,
І ключ не підійшов, а може й не посмів.
І тільки п’яний дощ ллє туди-сюди,
І тільки п’яний дощ знає, де ти.

Приспів

Сьогодні знову я іду додому сам...

Знайди мене, лякай мене,
Лікуй мене, цілуй мене,
Шукай у снах, коли немає...
Візьми мене, забудь мене
І знов знайди, поклич мене
І вибачай, що так чекаю!

Приспів:
Не залишай мені мене одного
На свою, на твою любов.
Не залишай мені мене,
Мене не залишай, я ж тебе знайшов.

Зміни себе або зламай,
Пізнай себе, себе віддай,
Віддай, як ти найбільше любиш.
Віддай, як я колись, віддав,
Не спи, як я колись, не спав,
Бо не знайдеш, як не загубиш.

Приспів

Не залишай мене!
Віддай мене! Пізнай себе!
Не залишай мене на свою любов!
Не залишай! Віддай!
Пізнай мене! Не залишай!
Я ж тебе знайшов!

Напиши на чужому конверті
Те, що так у листі не згадав.
І за крок до відважної смерті,
Будь таким, яким Бог тебе знав.

Приспів:
І поглянь, як навколо світає,
І як сніг неймовірно блищить,
Не спіши, най вона зачекає,
Ще мить...

Пригадай той садок коло хати,
Де плекав свої мрії малим,
І де читав перед сном тобі тато,
А ти сидів коло вогнища з ним.

Приспів

Поверни своє перше кохання,
Най душа, як тоді защемить.
Посміхнись ти для неї востаннє,
Краще так, так хоч менше болить.

Приспів

Напиши на простому конверті,
Те, що так у житті не сказав.
І за крок до відважної смерті,
Будь таким, яким Бог тебе знав.

Приспів

Потерпи, най вона зачекає,
Ще мить...
Не спіши, вже весна наступає,
За мить...

Міра вогню
В кожного є своя
В кожного є міра тепла
Але ж тепло для всіх

Я відчував
Як недосяжна ти
До тебе так як до зірок
І ти одна із них

Приспів:
Сьогодні нас двоє, нас двоє
І я в останнє кажу: "Не йди"
Сьогодні нас двоє, нас двоє
Якби сьогодні було завжди, було завжди

Міра вогню
В кожного є своя
В кожного є міра життя
Але воно для всіх

Я відкривав
Той незнайомий світ
Я називав ніжним ім’ям
Кожну з ночей твоїх

Приспів

Хто як не ти
Навчила нас
Бути удвох
Сильним до сліз
Був до кінця
Ніколи вниз
Тої весни

Хто як не ти
В моїх очах
Встигла знайти
Міру вогню
Кимось заховані сліди
Якби сьогодні
Якби сьогодні
Було завжди...

Все починається коли зникає все
Куди несе тебе вода, куди несе?
Де ота земля, яку шукаєш ти?

А на наступний день ти як завжди встаєш
І забуваючи про все кудись ідеш
Де ж ота земля, яку шукаєш ти?

То не ти, не тобі, не для тебе, не твої слова
Подивися навколо, хіба не болить голова?
Подивися на себе, хіба ти хотіла сюди?
Ні не такі твої сліди

То не ти, не тобі, не для тебе горять маяки
Ти чекала любові і світла, а все навпаки
Не шкудуючи днів їм віддала себе та дарма
Взяли усе, лиш ти сама

Не плач, моя мала
Доля таки зовсім не зла
Не плач і не журись
Більше пізнай, більше навчись

Не плач, моя мала
Доля не з’їсть, доля не зла
Не плач і не журись
Більше пізнай, далі дивись
І полетиш!

Осінній бойкот...
Між тобою і мною
Семизначний код,
Який не по зубам мені.
Всі хочуть новин,
А я не знаю, де сховатись,
Я один
Відколи ти сказала "ні!"

Приспів:
На лінії вогню
Я віддав тобі любов мою.
На лінії вогню
Ти була моєю тайною.
Скажи мені:
Чому ми живем на лінії вогню?
Ну, не мовчи, не мовчи...

Наївний мотив набуває змісту
Серед тонких слів,
Якими ти сказала "ні".
Тікай, не тікай –
Все одно ніхто не скаже,
Де там край,
Та й чи поможе він мені?..

Приспів (2)

Не мовчи!..

Там, де для когось тільки лютий за вікном,
На моїй вулиці давно уже весна.
І дух захоплює немов від висоти,
Бо так живу немов літаю я.
Так немов літаю я,
Кожну мить, коли зі мною ти.

Приспів:
І я на небі,
Мила моя, на небі.
Зоре моя, на небі,
Відколи тебе знайшов.
І я на небі,
Мов на земному небі.
Мила, коли з тобою,
Літаю і знов, і знов.

І я не знаю, як світанок настає,
І як закінчився улюблений альбом.
Бо не бажаю ні хвилини самоти,
І так живу немов літаю я.
Так немов літаю я,
Кожну мить, коли зі мною ти.

Приспів

А часом коли я сам не свій,
І в голові дивні думки,
І на душі сумно
Згадую я очі твої,
І все стає мов навпаки,
Теплим таким.

Приспів (2)

Літаю і знов, і знов... (2)

Надія загуляла у клубі 27,
Помада в тон і свій телефон
Всім дала, ну, майже всім.
Надія хоче пити без піни і до дна,
Усі зійшли знайомі давно,
Вона тепер одна.

Приспів:
Але вона ніколи не впаде!
Але вона завжди вперед іде!
Бо вона – моя сильна дівчинка
І вона ніколи нас не підведе!
Е-е-е-ей, моя Надя!

Надія заслужила,
Налийте їй чуть-чуть,
Вона одна так довго водила
Нас всіх у світлу путь.
Нехай собі гуляє,
Нехай сьогодні п’є
Скажу я вам:
Як весело жити, коли Надія є!

Приспів

Е-е-е-ей, моя Надя! (3)

Не йди... Побудь зі мною,
І най зникне все, най залишиться тільки ця ніч.
Не йди... Побудь собою,
Я твою тайну пізнаю із тисяч облич.

Приспів 1:
Боже! Як дивно з нами все сталось?
Може, так просто склалось
Між нами...

Приспів 2:
Боже! Як дивно з нами все сталось?
Може, так просто склалось
Що ангелам вдалось
Не все

Не йди... Темної ночі
Ми відкриваєм з тобою Едем навмання.
Сльози твої дівочі
Стали перлинами нового світлого дня.

Приспів 1

ПРиспів 3:
Боже! Як швидко з нами все сталось?
Може, нам так просто здалось
Що ангелам вдалось
Не все

Я благаю – не йди!
Не йди! (3)

Ти від мене не йди!
Не йди! (3)

Ти була ніжна як сон
І залишалась зі мною
Як ледь помітний туман,
Що квіти палить росою

Аж теплі краплі дощу
Десь загубилися в небі
Без них не може земля
Так як і я

Приспів:
Більше не можу без тебе
Більше не можу без тебе

Ти не боялась вогню
І вчила бачити місто
Так неподібно на всіх
Носила світле намисто

Мов теплі краплі дощу
Десь загубилися в небі
Без них не може земля
Так як і я

Приспів

Давай відпустимо все
Все те, що нас зупиняє
Все те, що змінює нас
Ще один день так по одному лякає

А теплі краплі дощу
З’явились у літньому небі
Без них не може земля
Бачиш, а я

Приспів

Не питай
Де я був коли тобі було так солодко
Де я був коли тебе таку незайману
Підіймали вище неба
Тільки сам на сам
Хіба не там

Приспів:
Просто мені
Так хочеться
Бути там де і ти
Так хочеться
Жити в тебе в полоні
І бачити
Як тікають від мене сни
В твої долоні

Не питай
Чи бувало так що я не міг заснути сам
Я стояв і лиш дивився як ховає дощ
Все що сказано тобою
Всі твої сліди
Бо так завжди

Приспів

Бій на світанні – сонце і дим...
Мало хто знає, що ж буде з ним?
Що буде завтра? – В юних думках –
В когось надія, а в когось страх...

Приспів 1:
Гілля калин похилилося...
Мама, кому ж ви молилися?
Скільки іще забере вона
Твоїх дітей? Не твоя війна...

Стали батьками доньки й сини,
Все кольорові бачили сни
І цілували руки брехні,
За тихі ночі віддали дні...

Приспів 1

Так було добре там і колись,
Там, де без поту і там, де без сліз,
Тільки не було в тому мети –
Я так не можу, а як зможеш ти?

Приспів 2:
Гілля калин похилилося...
Мама, не тим ми молилися!
Скільки іще забере вона
Твоїх дітей? Не твоя війна...

Приспів 1

Скільки іще забере вона
Твоїх дітей?

Рейн і Дунай, і велика Волга,
Їхня лінія довга.
Темна вода і такі глибокі хвилі,
Їх видно за милі,
Та де б я не був, я бачу тунель.
Що мені дим, сльози і стіни?
Ти завжди зі мною! Ти – моя душа,
Ти – мій талісман, моя Афіна!

Приспів:
Небо над Дніпром –
Хто без тебе я?
Небо над Дніпром,
Кличе кров моя!

Рейн і Дунай, і велика Волга,
Знаю їх я так довго.
Скільки дітей додають їм сили,
Скільки тайни носили,
Але я буду знати тайну твою,
Воду твою пити єдину!
Ти завжди зі мною! Ти – сила моя!
Ти – мій талісман, моя Афіна!

Приспів (2)

Небо над Дніпром!

З тобою на двох купили ми день,
Він буде так довго. Хіба нам не досить?
З тобою на двох ми випили ніч.
Не бійся так ніжно ніхто не попросить.

Приспів:
Навколо світ, а ти і я –
Така невидима сім’я!

З тобою на двох ми бачили світ
І, може, є інший. Хіба ж ми шукали?
Я збігаю сам, а ти не вставай,
Так хочеться пити знов
Вино і кров, а всього так мало!

Приспів:
Навколо світ, а ти і я –
Така невидима сім’я!
Мені вже йти, а я і ти
Лягли на дно – нікому не знайти!

Одна в моїй кімнаті,
Нема куди тікати.
І їй напевно не поможуть
Навіть танки і гармати.
Моя маленька незалежність.

Вона втрачає сили,
У неї зводить крила.
Вона, мов Жанна д’Арк,
Але так по-кіношному красива.
Моя субтильна незалежність.

Приспів:
А ти лежиш, віддавши всю себе,
Злітаєш до небес.
Зі мною до небес-ес-ес-ес-ес-ес.

Вона була зі мною,
Надійною сестрою.
Та взяла й зрадила мене,
Бо познайомивши з тобою
Сама сховалась у любові.

І от я тут без тями,
Її немає з нами.
Ти випила її усю
Своїми жадними губами,
Мою маленьку незалежність.

Приспів:
І тут лежиш, віддавши всю себе,
Злітаєш до небес.
Зі мною до небес-ес-ес-ес-ес-ес.

А ти лежиш, віддавши всю себе,
Злітаєш до небес.
Зі мною до небес-ес-ес-ес-ес-ес.

Я прочитав
Твої листи
І не повірю шо десь на Землі
Є ще одна ти
І не повірю шо десь на Землі
Є ще одна ти

І я написав
Тисячі слів
Але словами не можу сказати
Все те шо хотів
Але словами не можу сказати
Все те шо хотів

Приспів:
Я не забуду тебе
Ніколи ніколи
Не забуду тебе
Ніколи ніколи
З ким не була б і де

Вільна любов
Ночі на ти
Я пам’ятаю твій запах
Шукаю не можу знайти
Я пам’ятаю твій запах
Шукаю не можу знайти

Хочеш пиши
Або дзвони
Може й не буде такого як було
Та все ж загляни
Може й не буде такого як було
Та все ж загляни

Приспів

Ніколи ніколи
Ніколи ніколи
Ніколи ніколи
Ніколи ніколи
З ким би була б і де

Чуєш, як весна день починає?
Бачиш, як сонце зустрічає?
Там, де вода воду шукає,
Ти побувай!

Приспів:
Знову і знову
Видно з вікна
Наше розпатлане сонце і знов
Новий день прийшов!

Чуєш, як весна день починає?
Бачиш, як тінь в скелю тікає?
Голосом дивним нас вітає
Цей новий день!

Приспів

Чуєш, як весна день починає?
Бачиш, як краплями падає вниз?
Там, де вода воду шукає,
Ти побувай!

Приспів

Серед думок як між рядків
Десь воно є, хто його знає
Хто би навчив та й розказав
Як зберегти те, шо ми маєм

Приспів:
Ночі і дні
Залишили свій слід в моїх очах
Скажи мені
Куди нас заведе цей довгий шлях
Цей довгий шлях

Скільки було сонця й дощів
Тих хто чекав, що ж буде з нами
Тих хто не став і хто не смів
Скільки прийде слідом за нами

Приспів (2)

Коли настане день,
Закінчиться війна,
Там загубив себе,
Побачив аж до дна.

Приспів:
Обійми мене, обійми мене, обійми
Так лагідно і не пускай.
Обійми мене, обійми мене, обійми
Твоя весна прийде нехай.

І от моя душа
Складає зброю вниз,
Невже таки вона
Так хоче теплих сліз?

Приспів

Обійми... Обійми мене.

Приспів:
Обійми мене, обійми мене, обійми
І більше так не відпускай.
Обійми мене, обійми мене, обійми
Твоя весна прийде нехай.

Ой, чий то кінь стоїть,
Що сива гривонька.
Сподобалась мені,
Сподобалась мені
Тая дівчинонька.

Не так та дівчина,
Як біле личенько.
Подай же дівчино,
Подай же гарная
На коня рученьку.

Дівчина підійшла,
Рученьку подала.
Ой, краще б я була,
Ой, краще б я була
Кохання не знала.

Кохання-кохання
З вечора до рання.
Як сонечко зійде,
Як сонечко зійде
Кохання відійде.

Ніч – доміно
За минулим днем спалює мости,
Хтось вже давно в ліжку "баю-бай",
Хтось, але не ти.
Як же чекала давно
І готувалася ти:
Названі ім’я і ключ,
Сказане слово "Зайти!"

Приспів:
Бо в онлайн всі твої я,
І в онлайн твоя сім’я!
І в онлайн, бейбі, в онлайн
Твоє лібідо!

Ти вже десь там і уже летять,
Множаться мости.
Хто ж тоді тут за столом заснув?
Хтось, але не ти.
Як завойовуєш ніч
І пробиваєшся ти –
Стільки знайомих облич
Й кожен захоче зайти.

Приспів (2)

Як завойовуєш ніч
І пробиваєшся ти –
Стільки знайомих облич
Й кожен захоче зайти.

Приспів (2)

І в онлайн, бейбі, в онлайн
Твоє лібідо!
І в онлайн, бейбі, в онлайн
Твоє лібідо...

Який талант і модний саунд,
Давай на біс!
You are welcome, please!
Ні зайвих слів, останніх днів,
Хіба лиш мить театральних сліз.
Там цілий світ, король софіт,
Колючий дріт від чужих боліт.
Не хочеш так? Тоді ніяк!
А скажеш "так" – ну лови мідяк.

Приспів:
Хіба нам не сниться? Хіба вживу?
Хіба нам не сниться, а на яву
Вам – ордени, а нам – сльози молоді.
На кожного з наших по сто таких,
На кожного з наших по сто мілких.
Вам – ордени, а нам – душі молоді.

А он вони – доньки й сини,
Нам на млини воду ллють вони.
Які млини, така вода,
Налили всім і гуляй біда.
Я знаю вас, я знаю вас,
Я бачу вас кожну п’ятницю:
Один заліз, інший підліз,
А хто не встиг, тому пальці вниз.

Приспів

На ваших очах не буває сліз,
На ваших годинниках стрілки вниз...
Вам – ордени, а нам – душі молоді...
Молоді...

Віє вітер за вікном,
Лиє душу за столом,
Правда спати не дає.
Чуєш, як вона бринить?
Біллю грає кожну мить,
З нею ранок настає.

Приспів:
Осінь тепла, як весна,
Досі лине в ровінь з нашого вікна,
Нам дає надію.
Осінь тепла, як весна,
Просить так, немов з останніх сил, вона:
Не вбивайте мрію!

Дивних скільки я робив кроків,
Щоб тебе знайти, поки
Сам летів униз.
Знаєш, якби я хотів змити
Спогади й слова, жити
Знову, як колись!

Приспів (2)

Не вбивайте мрію! (3)

Ото була весна,
Твоя-моя весна,
Мене взяла весна,
Тобі дала вона.
Ага-ага!

Приспів: (4)
Oh, baby, baby!
Oh, baby, baby!
Oh, baby, baby!
Ага-ага!

Моя весна!

Ото була весна,
Мені дала весна,
Таке дала весна,
Іди сюди моя весна!
Ага-ага!

Приспів (3)

Із стріх вода капле... (5)
Ага-ага!

Приспів (4)

Ага-ага...
Yeah!
Іди сюди моя весна-на-на-на-на-а...
Oh! Іди сюди моя весна-а-а-а-а-а...

Твоє життя
Зайде до мене в гості знов
Так несподівано як сніг
Який приходить восени
Щоб дочекатися весни
І за вікном починається день
Завойовує місто
Знаєш я так багато віддам
Шоб наповнити змістом

Твоє життя
Зайде до мене в гості знов
Так несподівано як сніг
Який приходить восени
Щоб дочекатися весни
За вікном починається день
Завойовує небо
Подивись я так довго чекав
Щоб знову і знову віддати для тебе

Моє життя
Моє бажання
Мою любов
Першу і останню

А ти позич мені сніг –
Я намалюю на ньому нас всіх.
І ти позич мені дощ –
Не питайся нікого.
І зупини мені час –
Одночасно побачиш всіх нас
І залиши мені ти
Краплинку сонечка сво-ого!

Приспів:
А ти, ти, ти, а ти, ти позич мені сонце
В моє віконце! Є! Є!
А ти, ти, ти, а ти, ти позич мені сонце
В моє віконце! Є! Є!

Давай поїдем туди,
Де не питають нас:
Хто ми й куди?
Давай поїдем туди –
Не бійся нікого!
А як не зможеш, то знай:
Коли без тебе поїду в той край,
В долонях я понесу
Краплинку сонечка тво-ого!

Приспів (4):
В моє віконце! Є! Є! (4)
Позич мені сонце в моє віконце! (6)
В моє віконце
Позич мені сонце!
Позич мені сонце!
Позич мені сонце
В моє віконце!

В ніч, коли виходиш ти,
Полювати на кохання,
Пам’ятай, що воно
Може статися востаннє.
На столі на кухні сіль
Змішана з твоїм бажанням –
Ти змети зі стола
Власні сни і сподівання.
В місті вже давно нема
Тих, хто плаче на світанку.
Зупинись! Не шукай –
Не побачиш їх.

Приспів:
Це не твоя земля і не твоя любов,
Це не твої слова і не твоє talk-show.
Довго стоїш одна на незнайомому вокзалі,
Але приходить знов поїзд "Чужа любов".

Ти тікаєш день за днем,
Ти благаєш: "Все віддайте!"
Так болить голова
Від побитого асфальту.
Неспокійно за вікном,
Але все чуже для тебе.
Ти сидиш за столом,
Дивишся на їхнє небо.
Місто дихає для всіх,
Та тебе не помічає.
Ти одна – ти не з тих,
Хто живе, як всі.

Приспів (2)

Ти увійшла в моє життя,
Мов квітами каштанів,
Там... там, де весна
З’єднала нас.

День добігає до мети
І непомітно тане.
Тепла літня ніч
Накрила нас.

Приспів:
І день додає нам сили,
А ніч нам дає тепло.

Та налетів із неба дощ,
Бив боляче словами.
Осінь прийшла
І навчила нас.

І так раптом стало холодно,
І сумно між думками.
Дивна зима
Змінила нас.

Приспів:
І день не дає вже сили,
А ніч не дає тепла.

Та надійшла нова весна
Із ніжною росою
Та й навчила нас
Радіти знов.

І най стане білою зима,
А осінь золотою.
Най завжди для нас
Цвіте любов.

Приспів: (2)
І день най дає нам сили,
А ніч нам дає тепло.

І зупиняється час
Коли він дивиться на нас
Мені це ти доведи
Все по полицях розклади.

Чи смієшся ти, чи плачеш ти серед весни
Хтось постійно поруч є зі мною
Але не ти, але не ти.

Приспів:
Поясни, поясни, поясни мені ти.
Поясни, поясни, поясни ти мені.
Поясни, поясни, поясни мені ти.
Поясни, поясни, поясни ти мені.

Де починається світ
Коли день майже вогонь
Чому так плавиться лід
Як зняти серце з долонь.

Чи смієшся ти, чи плачеш ти серед весни
Хтось постійно поруч є зі мною
Але не ти, але не ти.

Приспів

Чому земля – лише земля?
Чому душа – тільки душа?
Чому сльоза твоя?
Чому любов без ім’я?

Не співай для мене так
Я не зможу відійти
І не зможу приспати
Всіх думок своїх

Не співай для мене так
Як то можеш тільки ти
Твоя безмежна
Але не для всіх

Приспів:
Лети, моя пташко, у своє небо
Як не можеш ти без нього та й лети
Лети, моя пташко, може й так треба
Та все далі, далі, далі я і ти

Заспівай для мене так
Як то вмієш тільки ти
І не бійся за мене
Як не як, але свій

Тільки квіти на вікні
Залишаються мені
Тихо сплять на світанні
От лиш колір чужий

Приспів

Не виключай телефон,
Не закривай наших світлих вікон.
В темряві власних оков
Я надто далеко зайшов.

Безліч людей і машин,
Дивних ілюзій і вічних причин.
Знаєш, як твердо мені
Спати на їхньому дні?

Приспів:
Сонце, забери мене
І веди за собою!
Забери мене, сонце
Моє... Тут так холодно...
Тут так темно без тебе...
Забери мене в моє небо!
Поверни мене в наше небо!
Забери мене в наше небо!

Вдень зачиняй на замок
Вікна у світ твоїх справжніх думок.
Я кілометри пройшов,
Поки дорогу знайшов.

Зміг перейти через край,
Власній надії кричав – не вмирай!
Лив я і сльози, і кров,
Щоб повернутися знов.

Приспів (2)

Не тікай від мене в сон
У ньому ти в обіймах обережності
Я хотів би хоч на мить
З тобою поділитися безмежністю

Сонце сідає
Більше немає куди іти
Темна ніч намалює знак
Світло вдома не виключай
Я прийду непомітно так
Лай-лай-лай не засинай
Лай-лай-лай не засинай

Все закінчиться колись
А раптом нам не вистачить відважності
Ти прокинешся а я
Вже буду поза зоною досяжності

Сонце сідає
Більше немає куди іти
Темна ніч намалює знак
Світло вдома не виключай
Я прийду непомітно так
Лай-лай-лай не засинай
Лай-лай-лай не засинай
Лай-лай-лай не засинай
Лай-лай-лай не засинай

Де ми з тобою будем,
Коли закінчиться їхня війна.
Чи вистачить нам сили
Зробити так, щоби впала
Стіна, стіна, стіна.
Впала між нами
Стіна, стіна, стіна.

Ким ми з тобою будем,
Коли налиють і скажуть: "До дна!"
Чи стане нам бажання
Зробити так, щоби впала
Стіна, стіна, стіна.
Впала між нами
Стіна, стіна, стіна.

І ми з тобою будем удвох
В останньому кадрі кіна.
І вистачить нам сили
Зробити так, щоби впала
Стіна, стіна, стіна.
Впала між нами
Стіна, стіна, стіна. (ост 2 рядки – 4)

Впала між нами стіна. (2)

Ти вийшла заміж за весну,
Ти вийшла заміж за весну,
Мені лишила осінь
І запах твоїх сосен.

Машина їде по шосе,
Вона мене туди несе,
Де я не був ще досі,
Там чути запах сосен.

Приспів:
Сльози колишуться за вікном,
Сосни – навколо моя стіна.
Сльози лякають своїм теплом,
Сосни – на-на-най-най-най.

Хвилина їсть мої слова,
Година їсть мої слова,
А ніч опустить очі,
Вона мене не хоче.

Кохання бігало в садок,
Кохання бавилось в пісок,
Воно ходило в школу,
А далі був лиш холод.

Приспів

Ти вийшла заміж за весну,
Ти вийшла заміж за весну,
І запах твоїх сосен
Мені сказав вже досить.

Приспів

Слова... Слова, немов вуаль.
Там, де тонка діагональ,
Звучить кришталь.
А ніч летить кудись у даль.
Не залишаючи для нас
Ходів, на жаль.

Приспів:
Стріляй! Скажи, чому боїшся ти
Зробити цей останній крок?
Давай! Най буде так як хочеш ти!
Я заплатив за свій урок...
Прощай, мій ангелок.
Давай! Тисни гачок.

Слова... Слова – алмаз вини,
Мов зачаїлися в думках
На мить вони.
І от дуель, і от фінал,
Там, де навколо Колізей,
Звучить метал.

Приспів (2)

Прощай, мій ангелок...
Стріляй...

Я пам’ятаю час, коли ми з тобою,
Шукали місяць удвох не тільки у снах.
Лай-ла-ла-ла-лай...
Коли я бачив ніч і йшов за тобою,
А стіни темного міста дихали нам.

Приспів:
Ти заспівай, ти заспівай
Свою сумну мелодію,
Яку співала вночі.
Ти заспівай, лиш заспівай
Свою сумну мелодію
І залишайся у сні.

Коли настане ніч для мене й для тебе,
Коли погасне світло у твому вікні,
Я полечу, я полечу у зоряне небо –
Там твої очі солоні сняться мені!

Приспів

Ти заспівай, ти заспівай
Свою сумну мелодію...
Оує-е!

Сьогодні показали новий фільм –
У ньому хочеться лишитися.
А я вдихаю на балконі дим –
Ніяк не можу ним напитись...
Сьогодні я купив нове пальто –
У ньому можу я втопитися.
Як холодно, коли тебе нема...
Я так боюсь, коли тебе нема...

Приспів:
Я знаю, там написала ти всі мої пісні.
Я знаю, там засинала ти під чужі CD.
Я знаю, там загубила ти і знайшла нове...
Візьми собі написане – нехай собі живе!

Сьогодні хтось сказав, шо ти не та.
Всі люблять так мене жаліти
І ваше жало не спасе мене!
І мої жалюзі закриті.
Сьогодні я знайшов тебе в вікні –
Ти плавала навколо тіні.
Я так боюсь, коли тебе нема...
Я так боюсь, коли тебе нема...

Приспів

Мене питають, коли поїду,
Всі питають, куди поїду літом я.
Усі знайомі і ледь знайомі,
Всі сусіди в моєму домі, вся сім’я.
А я не знаю, а я не знаю,
Навіть часу не вистачає на week-end.
І знов, і знов собі уявляю,
як у Індію я літаю, в дивний land.

Приспів:
Тадж-Махал, Тадж-Махал –
Ти індійський п’єдестал,
Східна стеля і підвал,
Білий камінь і метал
Оує, Тадж-Махал!

Він там, де джунглі вітають всюди,
Ходять пішки до нього люди на поклон.
Його побачити хочуть дуже,
Всім показує шлях туди індійський слон.
Коли я буду у місті Делі,
Зупинюся у готелі або ні –
Поїду я все одно до тебе, знай –
Читати знаки на стіні.

Приспів (2)

Оує, Тадж-Махал! (3)

Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Там, не падає зима,
Тільки там, тільки там, де нас нема, з неба!
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Там не падає вона,
Тільки там, тільки там, де нас нема й не треба!
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Ходять всі на головах,
Тільки там, тільки там, де нас нема, ходять...
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Ходять всі на головах
І питаються у нас: "Де ви є? Де ви є?"

Приспів:
Скажи мені, чому не можу
Забути те, чого нема
Скажи мені, чому не можу
Забути те, що... те, що навколо зима

Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Там, не падає зима,
Тільки там, тільки там, де нас нема, люди!
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Там тече жива вода,
Тільки там, де нас нема, всюди!
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Менше льоду ніж тепла,
Тільки там, тільки там, де нас нема, льоду...
Там, там, там, тільки там, де нас нема,
Ходять всі на головах
І тече жива вода не для нас...

Приспів

Я не хочу назад, я не хочу вниз,
Не хочу більше відчувати своїх сліз,
Коли немає тебе.
П’ятий день, п’яту ніч я не знаю, в чім річ:
Я лякаюсь думок і лякаюсь облич,
А пам’ять їх все несе.
Я вже давно відчув, шо не хочеш ти
Поділитися собою, лиш твої листи
Не залишили мене...
У місті знову дощ, в місті знову дощ
Заливає, як завжди, він одіяла площ.
Я знов чекаю тебе,
А ти забула давно! (4)

А ти стоїш одна, ти ідеш одна.
Ти сьогодні не та, ти зовсім не та.
Кімната темна й пуста.
Моя кімната та, яку любила ти,
В якій чекла ти, в якій хотіла ти
І залишалась зі мною...

А вмісті знову дощ, в місті знову дощ
Заливає, як завжди, він одіяла площ.
Я знов чекаю тебе,
А ти забула давно! (4)

Ти забула давно! (5)

Наша осінь нам миліша ніж чужа весна
І наша молодь сильніша ніж чужа стіна
Нас хотіли так назвати щоб як у всіх
Нас хотіли зупинити але ми без них

Приспів:
Ти і я ла-ла-ла-ла-ла
Ти і я ла-ла-ла-ла-ла
Ти і я ла-ла-ла-ла-ла
Ти і я нас океаном несе
В ньому ми можемо все

І нам казали не чекайте всі давно вже тут
І навіщо вам літати всі і так живуть
Нам казали не видумуйте велосипед
Але ми уже далеко ми ідем вперед

Приспів

І нас океаном несе
В ньому ми зможемо все
Ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла-ла-ла-ла

Ти не питай мене, чому наш час такий,
Коли навколо нас темна лиш вода.
І не питай мене, чому цей світ такий,
Напевно, відповідь тобі на це не дам.

І не питай мене, чому мої пісні
Тобі нагадують те, чого нема.
Але ж візьми собі з полиці молодість,
Зітри пилюку там, сядь і заспівай.

Навколо нас живуть герої тих казок,
Які в дитинстві ти усі перечитав.
У них і запитай, чому наш час такий
І чи було усе п’ять століть назад.

І скажуть нам вони, що загубилася
У багатьох віках відповідь проста.
Бути нам тоді не судилося,
Бо у нас життя, лиш одне життя.

Де гуляли ви, руки не мої.
Де бували ви, ножки не мої.
І лукавили очі не мої,
Майже не мої.
А весна така земна!
Ти собі сама! (4)

Ти нові ключі вставила в замок.
Я не міг зайти – я стояв і мок!
Цілував сліди, цілував замок...
Я сьогодні змок!
А весна така земна!
Ти собі сама! (4)

Де гуляли ви, губки не мої.
Де бували ви, очі не мої.
Із моїх ночей випали два дні!
Валідол на дні!
А весна така земна!

Ти собі сама (13)
Ти собі, собі, собі... сама!
Ти собі сама! (3)

Коли побачив я тебе
То зупинилася Земля
Мабуть вона хотіла теж
Те що і я
Коли побачив я тебе
Усі ключі тобі віддав
Якою можеш бути ти
Я уявляв

Приспів:
Тінь твого тіла
Тінь твого тіла
Тінь твого тіла
Все буде так
Все буде так
Як ти хотіла

І я не знаю слова "ні"
І я не чую слова "час"
Вау, ми залишились одні
Все буде джаз
Все буде джаз
А далі буду далі буду
З тобою я, з тобою я
З тобою бо зупинятися вже пізно
Знаєш ти я не залізний
І коло вікна

Приспів (2)

Не хотілось би так залишитися без моря,
Не хотілось би так захлинутися на мілі.
Заповітні "якби" дозволяють захотіти,
А буденні "але" не дають нам до моря йти.

Чутно, нудно і хочеться удвох
Спати, знати пілюлі від вина.
Дайте знайти вінілові слова,
Дайте, дайте до дна.

Приспів:
Я намалюю той день,
Де літаю і той день,
Де співаю я.
Той день! Той день!
І побачу чайку я в польоті,
Я в небі, не в болоті,
Я в той день, в той день.
Дайте мені листок...

Небезпечно вночі, нецікаво у день,
І каміння летить, проростає насіння з нього.

Чутно, нудно, воно тебе навпіл
Гості кості кладуть собі на стіл
Дайте знайти вінілові слова,
Дайте, дайте до дна.

Приспів (2)

Іди кажи "так", або "ні", або "так"
Або "ні", або "так", а може, ти знаєш, як?
Мої тисячі флейт загубилися навесні
У хвилі нових атак.

Іди кажи "так", або "ні", або "так"
Або "ні", або "так", бачиш мої листи.
Я додому, коли, повернутися захотів –
Не було куди іти.

Приспів:
Де ми є? Хто ми є?
Плаваєм, поки є сили.
І летять, як горять наші дні.
Нам довго лишилось, чи ні?

Мінімум волі за мінімум долі.
На мінному полі фіалки не цвітуть.
Не лякайся піти – не далеко таки вони.
Бачиш, за нами йдуть?

Іди кажи "так", або "ні", або "так",
Або "ні", або "так", чим тобі не любов?
Залишили нам день неонової весни,
Здати сказали кров.

Приспів (4)

Холодно...
Якби не було і як би не дуло в твоє вікно,
З ким би не йшла до сну,
В тобі я втоплю свою весну.

Все одно,
Хто б не лишився з тобою сховатися від дощу,
Або лишив одну,
В тобі я знайду свою весну.

Приспів:
Як же так? Як же так?
Я один не засну.
В тобі я втоплю свою весну. (весь куплет – 2)

Холодно...
Як би не було і як не боліла б твоя любов,
З ким не вела б війну,
В тобі я втоплю свою весну.

Боязно
Як би не було тобі десь опівночі сам-на-сам,
Знай, все одно знайду
І тебе – вип’ю свою весну.

Приспів

Якби я міг прочитати що думаєш ти
Саме в цю мить, саме сьогодні
Якби я міг у таємних кімнатах знайти
Серце-вогонь, душу-безодню

Приспів:
Хочу напитись тобою сильно, шалено
Ти стала для мене хлібом, водою
Хлібом, водою
Хочу напитись тобою
Бачити як в небі сонце встає над головою
Над головою

Долю не зміниш, хіба вона змінить тебе
Якби не так, вічне бажання
Тільки закінчиться казка, почнеться життя
Я посміхнусь і не в останнє

Приспів (2)

Тільки з тобою...

Намальоване сонце ніколи не пече,
Намальована правда не знає,
Обезкрилена птаха ніколи не втече –
Та тікати куди їй немає.

Приспів:
Хтось в небо летить,
А хтось залишається.
Хтось далі біжить,
А хтось зупиняється.

Позолочене серце ночами не болить,
І кохання його не крає.
Заболочена стежка нікуди не біжить,
Й не заховані скарби не знайдеш.

Приспів

В тебе є одне життя!
В тебе є багато сил!
Синє небо за вікном,
І пара крил, вільних крил!

Приспів (2)

Теплий дощ сльози пролив
Чесно так, ніби він тебе любив.
Соловей водить мотив
Ніжно так, ніби він тебе любив.

Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря!
Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря, нова зоря,
Нова зоря!
Її назву тобою я!

Тане сніг, квіти в саду
Зацвітуть,
Я колись тебе знайду!

Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря!
Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря, нова зоря,
Нова зоря!

Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря!
Ще один день минає,
Ще один день на небі сяє
Нова зоря, нова зоря,
Нова зоря!
Її назву тобою я!
Її назву тобою я!

Сьогодні світла буде менше, ніж звичайно.
Такою ти була на власний випускний.
Сюди негайно!
Коли на сцені я стою, далеко бачу:
Сьогодні ти прийшла в зеленому під низ
Давати здачі.

Приспів:
Я-а-а-а-а у тебе питаю,
Я-а-а-а-а, а ти до мене!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби в ванну налили неба!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби в кухні запахло небом!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби спальня – то твоє небо!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
Отак іду сюди-туди.

І ми ховалися в будинках на Подолі,
І ми ховалися подалі від людей
Без парасолі.
А далі ти не знала, де себе подіти...
А далі я не знав, залишитись чи ні...
Дорослі діти!

Приспів:
Я-а-а-а-а у тебе питаю!
Я-а-а-а-а, а ти до мене!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби в ванну налили неба.
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби в кухні запахло небом!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
І ніби ванна – то твоє небо-бо-бо!
А я до тебе, я до тебе, я до тебе
Отак іду сюди-туди.

Я бачу навколо каміння і квіти,
Міста і вокзали, і сонце, і сніг.
Я буду чекати, я буду хотіти
Їх бачити знову і знову до них!

Приспів:
Я їду додому, до тебе додому,
Де очі знайомі і завжди нові!
Я їду додому, до тебе додому...
Які ж вони довгі, ті ночі і дні!

А, знаєш, буває, коли я не можу
Піднятися далі в полоні оков,
Але відчуваю, невидима сила
Мене підіймає знову і знов!

Приспів

Я так млію за тобою,
Як ніколи ніхто не млів,
Так ся дивлю за тобою,
Що й не мушу казати слів.

Так сумую за тобою,
Як за волею в клітці птах,
І чекаю, і не знаю,
Чи ж то правда в твоїх очах.

Приспів:
Я так хочу до тебе,
Як до матері немовля.
Я так хочу до тебе,
Як до неба ота земля.
Всі на світі бажання,
Все, що маю, віддав би я,
Лиш би кожного ранку
Називати твоє ім’я.
Я так хочу до тебе...

Як то можна так хотіти,
Щоб всю ніч і чекати знак,
Поки свічка буде горіти,
Поки мила не скаже "так".

Я так млію за тобою,
Як ніколи ніхто не млів,
Так ся дивлю за тобою,
Що й не мушу казати слів.

Приспів (2)

Неспокійно дивний сон
Сплять і бачуть люди,
Як горить старий балкон
А над тим балконом дим
Шось горить напевно з ним

Приспів:
Як довго будем ми чекати?
Нам потрібно більше ніж слова
Як довго будем ми не знати?
Для "не знати" часу більше вже нема

Як не воїн, то не брат
Не веди мене туди,
Де час іде назад
Там стоїть пустий балкон
І там закінчується сон

Приспів (2)

Останні твої слова
Так боляче вчать мене
Не кидай мені вслід
Не доженеш
Я чую як ти мовчиш
Я бачу твою стіну
Не включай те саме
Фільм про війну

Там де кожен день
Там де кожен як останній день
І будуємо і ламаємо знов
Як не як свою любов

Ти дивишся у вікно
Я швидко хвилин за п’ять
Ніби й холодно тут
А щоки горять
І знову жива вода
Змиває старі сліди
І я думаю так
Буде завжди

Але кожен день
Але кожен як останній день
І будуємо і ламаємо знов
Як не як свою любов

Янанебібув. Куди літав – сам не знав.
Бо навколо мене був туман. Падав сніг.
Ти лежала на землі. Я підняв.
Я на небі був – тебе знайшов на землі.

Приспів:
Ти казала: "Їж мене", ти казала: "Пий мене",
Ти казала: "Лий мене на себе, я твоя".
Ти лежала, я літав, а коли без сили впав,
Зникла й не сказала ти мені своє ім’я.

Заливає клей усі мої думки, валить з ніг.
Скільки потім я хотів назад, а не зміг.
І на фестивалі снів ти була не своя,
Виглядає, що історія моя – не твоя.

Приспів

